# 隐私政策

在 TOUWEI.ME，可从 touwei.me 访问，我们的主要优先事项之一是访问者的隐私。本隐私政策文件包含 TOUWEI.ME 收集和记录的信息类型以及我们如何使用这些信息。

如果您有其他问题或需要有关我们隐私政策的更多信息，请随时与我们联系。

本隐私政策仅适用于我们的在线活动，对我们网站的访问者就他们在 TOUWEI.ME 中共享和/或收集的信息有效。本政策不适用于离线或通过本网站以外的渠道收集的任何信息。我们的隐私政策是在[免费隐私政策生成器](https://www.privacypolicygenerator.info/)的帮助下创建的。

## 同意

通过使用我们的网站，您在此同意我们的隐私政策并同意其[条款](/terms)。

## 我们收集的信息

要求您提供的个人信息以及要求您提供这些信息的原因，将在我们要求您提供个人信息时向您说明。

如果您直接与我们联系，我们可能会收到有关您的其他信息，例如您的姓名、电子邮件地址、电话号码、消息内容和/或您可能发送给我们的附件，以及您可能选择提供的任何其他信息。

当您注册帐户时，我们可能会要求您提供联系信息，包括姓名、公司名称、地址、电子邮件地址和电话号码等项目。

## 我们如何使用您的信息

我们以各种方式使用我们收集的信息，包括：

- 提供、运营和维护我们的网站
- 改进、个性化和扩展我们的网站
- 了解并分析您如何使用我们的网站
- 开发新产品、服务、特性和功能
- 直接或通过我们的合作伙伴之一与您沟通，包括客户服务，为您提供与网站相关的更新和其他信息，以及营销和促销目的
- 给你发邮件
- 发现并防止欺诈

## 日志文件

TOUWEI.ME 遵循使用日志文件的标准程序。这些文件会在访问者访问网站时记录访问者。所有托管公司都这样做，并且是托管服务分析的一部分。日志文件收集的信息包括互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型、互联网服务提供商 (ISP)、日期和时间戳、引用/退出页面以及可能的点击次数。这些不链接到任何可识别个人身份的信息。该信息的目的是分析趋势、管理网站、跟踪用户在网站上的活动以及收集人口统计信息。

## Cookie 和网络信标

与任何其他网站一样，TOUWEI.ME 使用“cookies”。这些 cookie 用于存储信息，包括访问者的偏好以及访问者访问或访问的网站页面。该信息用于通过根据访问者的浏览器类型和/或其他信息定制我们的网页内容来优化用户体验。

有关 cookie 的更多一般信息，请阅读 [Generate Privacy Policy 网站上的 Cookie 文章](https://www.generateprivacypolicy.com/#cookies)。

## 广告合作伙伴隐私政策

您可以查阅此列表以查找 TOUWEI.ME 的每个广告合作伙伴的隐私政策。

第三方广告服务器或广告网络使用 cookie、JavaScript 或 Web Beacons 等技术，这些技术用于其各自的广告和 TOUWEI.ME 上显示的链接，这些技术会直接发送到用户的浏览器。发生这种情况时，他们会自动接收您的 IP 地址。这些技术用于衡量其广告活动的有效性和/或个性化您在访问的网站上看到的广告内容。

请注意，TOUWEI.ME 无法访问或控制第三方广告商使用的这些 cookie。

## 第三方隐私政策

TOUWEI.ME 的隐私政策不适用于其他广告商或网站。因此，我们建议您查阅这些第三方广告服务器各自的隐私政策以获取更多详细信息。它可能包括他们的做法和有关如何选择退出某些选项的说明。

您可以通过个人浏览器选项选择禁用 cookie。要了解有关特定网络浏览器的 cookie 管理的更多详细信息，可以在浏览器各自的网站上找到。

## CCPA 隐私权（请勿出售我的个人信息）

根据 CCPA 及其他权利，加州消费者有权：

要求收集消费者个人数据的企业披露企业收集的有关消费者的个人数据的类别和特定部分。

要求企业删除企业收集的有关消费者的任何个人数据。

要求出售消费者个人数据的企业，而不是出售消费者的个人数据。

如果您提出请求，我们有一个月的时间回复您。如果您想行使这些权利中的任何一项，请联系我们。

## GDPR 数据保护权利

我们希望确保您完全了解您的所有数据保护权利。每个用户都有权获得以下权利：

**访问权** - 您有权索取您的个人数据的副本。我们可能会就此项服务向您收取少量费用。

**更正权** - 您有权要求我们更正您认为不准确的任何信息。您也有权要求我们完成您认为不完整的信息。

**删除权** - 在某些情况下，您有权要求我们删除您的个人数据。

**限制处理的权利** - 在某些情况下，您有权要求我们限制处理您的个人数据。

**反对处理的权利** - 在某些情况下，您有权反对我们处理您的个人数据。

**数据可移植性的权利** - 在某些情况下，您有权要求我们将收集到的数据传输给另一个组织，或直接传输给您。

如果您提出请求，我们有一个月的时间回复您。如果您想行使这些权利中的任何一项，请联系我们。

## 儿童信息

我们优先考虑的另一部分是在使用互联网时为儿童增加保护。我们鼓励父母和监护人观察、参与和/或监控和指导他们的在线活动。

TOUWEI.ME 不会故意收集 13 岁以下儿童的任何个人身份信息。如果您认为您的孩子在我们的网站上提供了此类信息，我们强烈建议您立即与我们联系，我们将尽最大努力立即从我们的记录中删除此类信息。
