# 条款和条件

欢迎来到 TOUWEI.ME！

这些条款和条件概述了使用位于 touwei.me 的 TOUWEI.ME 网站的规则和规定。

通过访问本网站，我们假定您接受这些条款和条件。如果您不同意接受本页所述的所有条款和条件，请不要继续使用 TOUWEI.ME。

以下术语适用于这些条款和条件、隐私声明和免责声明以及所有协议：“客户”、“您”和“您的”是指您，即登录本网站并遵守公司条款和条件的人。 “公司”、“我们自己”、“我们”、“我们的”和“我们”是指我们的公司。 “一方”、“各方”或“我们”，既指客户也指我们自己。所有条款均指为满足客户在提供公司规定的服务方面的需求，以最合适的方式向客户提供协助所需的要约、接受和考虑付款。并受荷兰现行法律的约束。上述术语或其他词的单数、复数、大写和/或他/她或他们的任何使用都被视为可互换的，因此是指相同的。

## Cookies

我们使用 Cookie 访问 TOUWEI.ME，即表示您同意在同意 TOUWEI.ME 的[隐私政策](/privacy)的情况下使用 Cookie。

大多数交互式网站使用 Cookie 来让我们检索用户每次访问的详细信息。我们的网站使用 Cookie 来启用某些区域的功能，以便人们更轻松地访问我们的网站。我们的一些附属公司/广告合作伙伴也可能使用 Cookie。

## 许可

除非另有说明，TOUWEI.ME 和/或其许可方拥有 TOUWEI.ME 上所有材料的知识产权。保留所有知识产权。您可以从 TOUWEI.ME 访问此内容以供您个人使用，但须遵守这些条款和条件中规定的限制。

你不能：

- 转载来自 TOUWEI.ME 的素材
- 从 TOUWEI.ME 出售、出租或分许可材料
- 从 TOUWEI.ME 复制、复制或复制材料
- 重新分发来自 TOUWEI.ME 的内容
- 本协议自签署之日起生效。我们的条款和条件是在条款和条件模板的帮助下创建的。

本网站的某些部分为用户提供了在网站的某些区域发表和交换意见和信息的机会。 TOUWEI.ME 不会在评论出现在网站上之前对其进行过滤、编辑、发布或审查。评论不反映 TOUWEI.ME、其代理和/或关联公司的观点和意见。评论反映了发表其观点和意见的人的观点和意见。在适用法律允许的范围内，TOUWEI.ME 不对评论或因评论的任何使用和/或发布和/或出现而引起和/或遭受的任何责任、损害或费用负责在这个网站上。

TOUWEI.ME 保留监控所有评论并删除任何被认为不恰当、具有攻击性或导致违反这些条款和条件的评论的权利。

您保证并声明：

- 您有权在我们的网站上发布评论，并拥有所有必要的许可和同意；
- 评论不侵犯任何知识产权，包括但不限于任何第三方的版权、专利或商标；
- 评论不包含任何诽谤、中伤、攻击、不雅或其他侵犯隐私的非法材料
- 评论不会用于招揽或促进业务或习俗或呈现商业活动或非法活动。
- 您在此授予 TOUWEI.ME 以任何形式、格式或媒体使用、复制、编辑和授权他人使用、复制和编辑您的任何评论的非排他性许可。

## 超链接到我们的内容

未经事先书面批准，以下组织可以链接到我们的网站：

- 政府机构;
- 搜索引擎;
- 新闻机构；
- 在线目录分销商可以像超链接到其他上市企业的网站一样链接到我们的网站；和
- 系统范围内的认可企业，但不能超链接到我们网站的非盈利组织、慈善购物中心和慈善筹款团体除外。

这些组织可以链接到我们的主页、出版物或其他网站信息，只要该链接： (a) 不具有任何欺骗性； (b) 不虚假暗示链接方及其产品和/或服务的赞助、认可或批准； (c) 适合链接方网站的上下文。

我们可能会考虑并批准来自以下类型组织的其他链接请求：

- 众所周知的消费者和/或商业信息来源；
- .com 社区网站；
- 代表慈善机构的协会或其他团体；
- 在线目录分销商；
- 互联网门户；
- 会计、法律和咨询公司；和
- 教育机构和贸易协会。

如果我们决定以下情况，我们将批准来自这些组织的链接请求：(a) 链接不会使我们对自己或我们认可的企业产生不利影响； (b) 该组织在我们这里没有任何负面记录； (c) 超链接的可见性给我们带来的好处弥补了 TOUWEI.ME 的缺失； (d) 该链接位于一般资源信息的上下文中。

这些组织可以链接到我们的主页，只要链接： (a) 没有任何欺骗性； (b) 不虚假暗示链接方及其产品或服务的赞助、认可或批准； (c) 适合链接方网站的上下文。

如果您是上述第 2 段中列出的组织之一，并且有兴趣链接到我们的网站，您必须通过向 TOUWEI.ME 发送电子邮件通知我们。请包括您的姓名、您的组织名称、联系信息以及您网站的 URL、您打算链接到我们网站的任何 URL 的列表，以及您希望链接到的我们网站上的 URL 列表关联。等待 2-3 周的答复。

经批准的组织可以超链接到我们的网站，如下所示：

- 使用我们的公司名称；或者
- 通过使用被链接的统一资源定位器；或者
- 在链接方网站上的内容的上下文和格式中，使用对链接到的我们网站的任何其他描述是有意义的。

## iFrame

未经事先批准和书面许可，您不得在我们的网页周围创建框架，以任何方式改变我们网站的视觉呈现或外观。

## 内容责任

我们不对出现在您网站上的任何内容负责。您同意保护和捍卫我们免受您网站上出现的所有索赔。任何网站上不得出现任何可能被解释为诽谤、淫秽或犯罪，或侵犯、以其他方式侵犯或鼓吹侵犯或以其他方式侵犯任何第三方权利的链接。

##您的隐私

请阅读[隐私政策](/privacy)

##权利保留

我们保留要求您删除我们网站的所有链接或任何特定链接的权利。您同意应要求立即删除指向我们网站的所有链接。我们还保留随时修改这些条款和条件的权利，以及它的链接政策。通过持续链接到我们的网站，您同意受这些链接条款和条件的约束并遵守这些条款和条件。

## 从我们的网站上删除链接

如果您发现我们网站上的任何链接出于任何原因令人反感，您可以随时联系并通知我们。我们会考虑删除链接的请求，但我们没有义务或直接回复您。

我们不保证本网站上的信息是正确的，我们不保证其完整性或准确性；我们也不承诺确保网站保持可用或网站上的材料保持最新。

## 免责声明

在适用法律允许的最大范围内，我们排除与我们的网站和本网站的使用有关的所有陈述、保证和条件。本免责声明中的任何内容都不会：

- 限制或排除我们或您对死亡或人身伤害的责任；
- 限制或排除我们或您对欺诈或欺诈性虚假陈述的责任；
- 以适用法律不允许的任何方式限制我们或您的任何责任；或者
- 排除我们或您的任何根据适用法律可能未排除的责任。

本节和本免责声明中其他地方规定的责任限制和禁止： (a) 受前款的约束； (b) 管辖根据免责声明产生的所有责任，包括因合同、侵权和违反法定义务而产生的责任。

只要本网站和网站上的信息和服务是免费提供的，我们将不对任何性质的损失或损害承担责任。
